Frage: Was fällt Ihnen auf? Versuchen Sie Ihre Beobachtung zu erklären!

Die selbe output datei wird bei jeden Durchlauf überschrieben, es wird immer eine neue Datei erstellt. Die Zeilen werden direkt nach der Ausführung in die out Datei geschrieben nicht Knotenweise.

Frage: Könnte man die Datei print_output.out auch innerhalb des Scriptes
print_output.sh erzeugen? Falls ja: Wie? Falls nein: Warum nicht?

Nein, es ist theoretisch möglich die print_output.out auch innerhalb des Scriptes print_output.sh zu erzeugen, allerdings wird dies nicht das erwartete Ergebnis erzeugen, da die Datei gegebendenfalls gelöscht und überschrieben wird.
